Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: `GitHub Issues <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_ is where bugs can be reported, and features can be requested. Issue submission form provides templates for each to simplify issue creation, and review and implementation process; it also guides to other places with information like documentation, Discussions, HackerOne program, and Weblate Care.
ja: `GitHub Issues <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_ はバグの報告や機能のリクエストをする所です。問題送信フォームには、問題の作成とレビュー、実装プロセスを簡素化するためのテンプレートが提供されています。また、ドキュメント、ディスカッション、HackerOne プログラム、Weblate Care などの情報が記載された他の場所への案内も行います。
zh_hans: `GitHub Issues <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_ 是报告 bug 和请求新功能的所在。问题提交表单提供了模板来简化问题创建以及审阅和实现过程。它还指引用户前往有信息的地方，像是文档、Discussions、HackerOne 项目和 Weblate Care。

source: Weblate GitHub Discussions
zh_hans: GitHub 上的 Weblate 讨论

source: `GitHub Discussions <https://github.com/WeblateOrg/weblate/discussions>`_ is a community place. Ideas, Polls, Q&A, and Show and Tell categories can be selected when posting there. General category fits all posts outside those defined categories. Weblate team members occasionally visit Discussions and can also be mentioned by their GitHub usernames.
ja: `GitHub Discussions <https://github.com/WeblateOrg/weblate/discussions>`_ はコミュニティの場です。アイデア、投票、Q&A、Show and Tell のカテゴリを投稿時に選択できます。一般カテゴリはこれらの定義されたカテゴリ外の投稿全般に適しています。Weblate チームのメンバーは時折ディスカッションを訪れ、GitHub のユーザー名で言及することができます。
zh_hans: `GitHub Discussions <https://github.com/WeblateOrg/weblate/discussions>`_ 是一个社区。在此发帖时可以选择 Ideas、Polls、Q&A 和 Show and Tell 分类。General 分类则适合所有不在这些定义的分类中的帖子。Weblate 团队成员偶尔会访问 Discussions，用户也可 @ 成员的用户名。

source: Weblate on Mastodon
zh_hans: Mastondon 上的 Weblate

source: If you want to attract a wide community of Weblate users, fans, and developers to your case, you can follow and mention `@weblate@fosstodon.org <https://fosstodon.org/@weblate>`_ on Mastodon. The Weblate team boosts good moods and bright ideas!
ja: Weblate ユーザー、ファン、開発者の幅広いコミュニティをあなたのケースに呼び込みたい場合は、Mastodon で `@weblate@fosstodon.org <https://fosstodon.org/@weblate>`_ をフォローして言及できます。Weblate チームは、良いムードと明るいアイデアを応援します！
zh_hans: 如果你想吸引 Weblate 用户、成员、粉丝和开发者社区，你可以在 Mastodon 上关注并提及 `@weblate@fosstodon.org <https://fosstodon.org/@weblate>`_ 。Weblate 团队会转发好心情和聪明的点子！

source: `Libera.Chat <https://web.libera.chat/#weblate>`_ is an IRC network for FOSS projects. It can be used to informally ask basic questions or start conversations of the community there. This platform can be thought of as being similar to in person communication, where only the people who are currently in the room (channel) are likely to respond to your message. This place can be used when posting in GitHub Discussions or GitHub Issues is not advised per the guidelines above. No account is required; users can enter the chat by specifying a nickname or as a guest by default. Weblate team members do not visit here.
ja: `Libera.Chat <https://web.libera.chat/#weblate>`_ は FOSS プロジェクト向けの IRC ネットワークです。非公式に基本的な質問をしたり、コミュニティとの会話を始めることができます。このプラットフォームは、現在そのチャンネルにいる人々だけがメッセージに返信する可能性が高い、対面に似ていると考えることができます。GitHub ディスカッションや GitHub Issues での投稿がガイドラインに従って推奨されない場合に利用できます。アカウントは必要ありません。ユーザーはニックネームを指定してチャットに参加するか、デフォルトでゲストとして入室できます。Weblate チームメンバーはここを訪れません。
zh_hans: `Libera.Chat <https://web.libera.chat/#weblate>`_ 是一个 FOSS 项目社区的 IRC 网络。它可以用来非正式地询问基础问题或开始社区对话。这个平台可以被认为是类似于面对面的交流，只有当前在聊天室（频道）中的人可能回应你的消息。当沟通指引不建议在 GitHub Discussions 或 GitHub Issues 发帖的情况下，你可以用它进行沟通。无需账户；用户可以指定昵称或者默认以 guest 身份进入聊天。Weblate 团队用户不会访问此地。

source: Debugging Weblate
ja: Weblate のデバッグ
zh_hans: 调试 Weblate
zh_hant: 調試 Weblate

source: Bugs can behave as application crashes or as various misbehavior. You are welcome to collect info on any such issue and submit it to the `issue tracker <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_.
ja: バグは、アプリケーションのクラッシュまたはさまざまな誤動作として現れることがあります。このような問題に関する情報を収集し、`課題解決ツール <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_ で報告してください。
zh_hans: 程序缺陷可以表现为应用崩溃或各种不正常行为。欢迎您搜集任何这类问题的信息，并将其提交给 `问题跟踪器 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues>`_ 。

source: Debug mode
ja: デバッグ モード
zh_hans: 调试模式
zh_hant: 除錯模式

source: Turning on debug mode will make the exceptions show in the web browser. This is useful to debug issues in the web interface, but not suitable for a production environment because it has performance consequences and might leak private data.
ja: デバッグ モードを有効にすると、Web ブラウザーに例外が表示されます。これは、Web 画面の問題をデバッグする場合に便利ですが、性能に影響を与え、個人データが漏れる可能性があるため、運用環境には適していません。
zh_hans: 打开调试模式将在网络浏览器中显示异常。对于调试 web 界面中的问题很有用，但不适用于生产环境，因为它会拖累性能，并且可能泄漏私密数据。

source: In a production environment, use :setting:`ADMINS` to receive e-mails containing error reports, or configure error collection using a third-party service.
ja: 運用環境では、:setting:`ADMINS` を使用してエラー レポートを含むメールを受信するか、サード パーティのサービスを使用してエラー収集を設定します。
zh_hans: 在生产环境中，使用 :setting:`ADMINS` 接收包含错误报告的电子邮件，或使用第三方服务配置错误收集。

source: Weblate logs
ja: Weblate のログ
zh_hans: Weblate 日志
zh_hant: Weblate 日誌

source: Weblate can produce detailed logs of what is going on in the background. In the default configuration it uses syslog and that makes the log appear either in :file:`/var/log/messages` or :file:`/var/log/syslog` (depending on your syslog daemon configuration).
ja: Weblate は、バックグラウンドで行われていることの詳細なログを生成できます。デフォルトの設定では syslog が使用され、ログは :file:`/var/log/messages` または :file:`/var/log/syslog` （syslog デーモンの設定によって異なる）のいずれかに出力されます。
zh_hans: Weblate 可以生成后台正在发生什么的详细日志。在默认配置中，它使用 syslog，并使日志出现在 :file:`/var/log/messages` 或 :file:`/var/log/syslog` 中（取决于您的 syslog 守护程序配置）。

source: The Celery process (see :ref:`celery`) usually produces its own logs as well. The example system-wide setups logs to several files under :file:`/var/log/celery/`.
ja: Celery プロセス（参照: :ref:`celery`）は、通常、独自のログも作成します。システム全体の設定の例では、ログは :file:`/var/log/celery/` 以下の複数のファイルに記録されます。
zh_hans: Celery 进程（请参见 :ref:`celery`）通常也产生自己的日志。示例的系统范围的安装被记录到 :file:`/var/log/celery/` 下的几个日志文件中。

source: Docker containers log to their output (as per usual in the Docker world), so you can look at the logs using ``docker compose logs``. You can get more detailed logs by changing :envvar:`WEBLATE_LOGLEVEL`.
ja: Docker コンテナは（Docker の世界では通常通り）その出力にログを記録するので、 ``docker-compose logs`` を使用してログを見ることができます。:envvar:`WEBLATE_LOGLEVEL` を変更すると、より詳細なログを取得できます。
zh_hans: Docker 容器记录它们的输出（按照 Docker 世界的惯例），因此可以使用 ``docker compose logs`` 来查看日志。要获得更详细的日志，你可以更改 :envvar:`WEBLATE_LOGLEVEL`。

source: :ref:`sample-configuration` contains :setting:`django:LOGGING` configuration.
ja: :ref:`sample-configuration` は、:setting:`django:LOGGING` の設定を含んでいます。
zh_hans: :ref:`sample-configuration` 包含 :setting:`django:LOGGING` 配置。
zh_hant: :ref:`sample-configuration` 包含 :setting:`django:LOGGING` 配置。

source: Not processing background tasks
ja: バックグラウンド タスクが処理されない
zh_hans: 不处理后台任务

source: A lot of things are done in the background by Celery workers. If things like sending out e-mails or component removal does not work, there might a related issue.
ja: 多くのことが Celery ワーカーによりバックグラウンドで行われています。メール送信やコンポーネントの削除などが機能しない場合、原因は Celery ワーカーによる可能性があります。
zh_hans: Celery 工作进程在后台完成很多事。如果像发送电子邮件或删除部件这样的事情不能正常运作，那么可能有一个相关的问题。

source: Things to check in that case:
ja: その場合の確認事項:
zh_hans: 在那种情况下需要检查的事情：

source: Check that the Celery process is running, see :ref:`celery`
ja: Celery プロセスが実行されているか確認。参照 :ref:`celery`
zh_hans: 检查 Celery 进程是否正在运行，见 :ref:`celery`

source: Check the Celery queue status, either in :ref:`management-interface`, or using :wladmin:`celery_queues`
ja: :ref:`management-interface` または :wladmin:`celery_queues` を使用して、Celery キューの状態を確認
zh_hans: 在 :ref:`management-interface` 中或者使用 :wladmin:`celery_queues` 检查 Celery 队列状态

source: Look in the Celery logs for errors (see :ref:`weblate-logs`)
ja: Celery のログにエラーがないか調べる（参照: :ref:`weblate-logs`）
zh_hans: 查看 Celery 日志寻找错误（请参见 :ref:`weblate-logs`）

source: Not receiving e-mails from Weblate
ja: Weblate からメールが届かない
zh_hans: 不接收来自 Weblate 的电子邮件
zh_hant: 不接收來自 Weblate 的電子郵件

source: You can verify whether outgoing e-mail is working correctly by using the :djadmin:`django:sendtestemail` management command (see :ref:`invoke-manage` for instructions on how to invoke it in different environments) or by using :ref:`management-interface` under the :guilabel:`Tools` tab.
ja: 送信メールが正常に動作しているかどうかを確認するには、:djadmin:`django:sendtestemail` 管理コマンド（異なる環境で起動する方法については、:ref:`invoke-manage` を確認）を使用するか、:guilabel:`ツール` タブから :ref:`management-interface` を使用します。
zh_hans: 你可以使用 :djadmin:`django:sendtestemail` 管理命令（关于在不同环境中如何调用它的指示说明请参见 :ref:`invoke-manage` ）或 :guilabel:`Tools` 选项卡下的 :ref:`management-interface` 来验证外发电子邮件是否正常工作。

source: These send e-mails directly, so this verifies that your SMTP configuration is correct (see :ref:`out-mail`). Most of the e-mails from Weblate are however sent in the background and there might be some issues with Celery involved as well, please see :ref:`debug-tasks` for debugging that.
ja: これはメールを直接送信するため、SMTP 設定が正常かどうかを確認できます（参照: :ref:`out-mail`）。ただし、Weblate からのメールの多くはバックグラウンドで送信されるため、Celery に問題がある場合があります。Celery のデバッグについては、:ref:`debug-tasks` を確認してください。
zh_hans: 这些直接发送电子邮件，因此这验证您的SMTP配置是否正确（请参见 :ref:`out-mail`）。然而来自 Weblate 的多数电子邮件在后台发送，并且可能也会有 Celery 相关的问题，请参阅 :ref:`debug-tasks` 来调试。

source: Analyzing application crashes
ja: アプリケーション クラッシュの解析
zh_hans: 分析应用的崩溃
zh_hant: 分析應用的崩潰

source: In case the application crashes, it is useful to collect as much info about the crash as possible. This can be achieved by using third-party services which can collect such info automatically. You can find info on how to set this up in :ref:`collecting-errors`.
ja: アプリケーションがクラッシュした場合は、クラッシュの情報をできるだけ多く収集することが必要です。収集は、このような情報を自動的に収集できるサードパーティのサービスを使用して行います。この設定方法については、:ref:`collecting-errors` を確認してください。
zh_hans: 在应用程序崩溃的情况下，尽可能多地收集有关崩溃的信息是很有用的。这可以通过使用第三方服务来实现，第三方服务可以自动收集这些信息。可以在 :ref:`collecting-errors` 找到如何设置的信息。

source: Silent failures
ja: サイレント障害
zh_hans: 无报告的故障
zh_hant: 無報告的故障

source: Lots of tasks are offloaded to Celery for background processing. Failures are not shown in the user interface, but appear in the Celery logs. Configuring :ref:`collecting-errors` helps you to notice such failures easier.
ja: 多くのタスクが、Celery にオフロードされ、バックグラウンドで処理されます。エラーは、管理画面には表示されませんが、Celery のログには残ります。:ref:`collecting-errors` を設定すると、このようなエラーを簡単に見つけることができます。
zh_hans: 很多任务写在到 Celery 进行后台处理。故障不显示在用户界面上，但出现在 Celery 的日志中。配置 :ref:`collecting-errors` 会帮助您更容易地注意到这样的故障。
zh_hant: 很多任務寫在到 Celery 進行後台處理。故障不顯示在用戶界面上，但出現在 Celery 的日誌中。配置 :ref:`collecting-errors` 會幫助您更容易地註意到這樣的故障。

source: Performance issues
ja: 性能の問題
zh_hans: 性能问题
zh_hant: 性能問題

source: In case Weblate performs badly in some scenario, please collect the relevant logs showing the issue, and anything that might help figuring out where the code might be improved.
ja: 何らかの状況で Weblate の性能が低下した場合は、問題に関連するログと、コードを改善すべき可能性がある箇所を特定するのに必要な情報を収集してください。
zh_hans: 如果 Weblate 在某些情况下表现不佳，请收集显示问题的相关日志，以及任何可能有助于确定代码可能改进的地方的日志。

source: In case some requests take too long without any indication, you might want to install `dogslow <https://pypi.org/project/dogslow/>`_ along with :ref:`collecting-errors` and get pinpointed and detailed tracebacks in the error collection tool.
zh_hans: 如果有些请求在没有任何提示的情况下花费了很长时间，你可能想要安装 `dogslow <https://pypi.org/project/dogslow/>`_，附加参数 :ref:`collecting-errors` 并在错误收集工具中获取精确和详细的回溯信息。
zh_hant: 如果有些請求在沒有任何提示的情況下花費了很長時間，你可能想要安裝`dogslow <https://pypi.org/project/dogslow/>`_，附加參數:ref:`collecting-errors`並在錯誤收集工具中獲取精確和詳細的回溯信息。

source: In case the slow performance is linked to the database, you can also enable logging of all database queries using following configuration after enabling :setting:`DEBUG`:
ja: 性能の低下がデータベースに関連している場合、:setting:`DEBUG` を有効にし、すべてのデータベース問合せのログを残せます。
zh_hans: 如果性能缓慢与数据库有关，您还可以在启用 :setting:`DEBUG` 后使用以下配置启用所有数据库查询的日志记录：

source: Weblate frontend
ja: Weblate フロントエンド
zh_hans: Weblate 前端
zh_hant: Weblate 前端

source: The frontend is currently built using Bootstrap, jQuery and few third-party libraries.
zh_hans: 前端目前是使用 Bootstrap、jQuery 和少量第三方库构建的。

source: Supported browsers
ja: 対応ブラウザー
zh_hans: 支持的浏览器

source: Weblate supports the latest, stable releases of all major browsers and platforms.
ja: Weblate は、すべての主要なブラウザーとプラットフォームの最新の安定したリリース版に対応しています。
zh_hans: Weblate 支持所有主流浏览器和平台最新的稳定版。
zh_hant: Weblate 支持所有主要瀏覽器和平台的最新的、穩定的版本。

source: Alternative browsers which use the latest version of WebKit, Blink, or Gecko, whether directly or via the platform’s web view API, are not explicitly supported. However, Weblate should (in most cases) display and function correctly in these browsers as well.
ja: WebKit、Blink、または Gecko の最新版を使用する代替ブラウザーは、直接またはプラットフォームの Web ビュー API を使用しているかどうかにかかわらず、明示的に対応していません。ただし、Weblate は（多くの場合）これらのブラウザーでも正常に表示されて機能するはずです。
zh_hans: 不明确支持使用最新版 WebKit、Blink 或 Gecko 内核的替代浏览器，无论是直接使用还是通过平台的 web view API。但是，Weblate 应该（在大多数情况下）能在这些浏览器中正常显示和运行。
zh_hant: 不明確支持使用最新版的 WebKit、Blink 或 Gecko的替換瀏覽器，無論是否直接還是通過平台的 web 視圖 API。然而，Weblate應該（在多數情況下）頁在這些瀏覽器中正常顯示並工作。

source: Older browsers might work, but some features might be limited.
ja: 古いブラウザーは動作するかもしれませんが、一部の機能は制限されている場合があります。
zh_hans: 其它浏览器也能工作，但一些特性会受到限制。
zh_hant: 其它瀏覽器也能工作，但一些特性會受到限制。

source: Dependency management
ja: 依存関係の管理
zh_hans: 依赖项管理
zh_hant: 依賴性管理

source: Installing and managing `3rd party` libraries in the `client` of a Django project can be a bit tricky. This section provides a step-by-step guide on how to install and manage 3rd party libraries used by the `client side` of Weblate using `Webpack`.
zh_hans: 在 Django 项目中安装并管理 `第三方` 库可能有点难处理。此部分提供了有关如何使用 `Webpack` 来安装并管理 Weblate 的 `客户侧` 所用的第三方库的逐一步骤指南。

source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_hans: 前提

source: Before proceeding with an installation, make sure you have the following prerequisites:
ja: インストールを続行する前に、次の前提条件を満たしていることを確認してください。
zh_hans: 安装前，请确保你具备下列前提条件：

source: ``Nodejs`` version 14 or higher.
ja: ``Nodejs`` バージョン 14 以上。
zh_hans: ``Nodejs`` 14 或更高版本。

source: The ``yarn`` package manager is installed on your system.
zh_hans: 你系统上已安装 ``yarn`` 包管理器。

source: Run ``cd client``.
ja: ``cd client`` を実行。
zh_hans: 运行 ``cd client``.

source: Run ``yarn install``
zh_hans: 运行 ``yarn install``

source: To install a library, first run the following command:
zh_hans: 要安装库，请首先运行下列命令：

source: Importing the Library
zh_hans: 导入库

source: Then, there are two ways to import the library:
ja: 次に、ライブラリをインポートする 2 つの方法:
zh_hans: 接着，有两种办法来导入库：

source: If it is a project-wide library (it is used/needed in all/most pages):
ja: プロジェクト全体のライブラリである場合（すべてのページまたはほとんどのページで使用または必要となる場合）:
zh_hans: 如果它是项目级别的库（所有/多数页面都用到/需要）：

source: Import the library in ``src/main.js``.
ja: ``src/main.js`` ファイルにライブラリをインポートする。
zh_hans: 导入 ``src/main.js`` 中的库。

source: And declare it in the global scope (if needed).
ja: そして、それをグローバル スコープで宣言します（必要な場合）。
zh_hans: 并在全部范围内声明它（如果需要）。

source: If it is page-specific library (library is used in a specific page or template):
ja: ページ固有のライブラリの場合（ライブラリが特定のページまたはテンプレートで使用されている場合）:
zh_hans: 如果它是特定页面的库（仅用于特定页面或模板）：

source: Create a new file named ``src/<lib-name>.js``.
ja: ``src/<lib-name>.js`` という新しいファイル名を作成する。
zh_hans: 创建一个名为 ``src/<lib-name>.js`` 的文件。

source: Import the library in it. Then inject it into the ``window`` object to be globally accessible.
zh_hans: 导入其中的库。接着将它注入要全局可访问的 ``window`` 对象。

source: Add an entry in ``webpack.config.js``: ``<lib-name>: "src/<lib-name>.js"``.
ja: ``webpack.config.js``:``<lib-name>: "src/<lib-name>.js"`` にエントリーを追加する。
zh_hans: 在 ``webpack.config.js`` 中添加条目：``<lib-name>: "src/<lib-name>.js"``.

source: Add library name in ``excludePrefixes`` array in ``mainLicenseTransform`` in ``webpack.config.js``.
zh_hans: 在 ``webpack.config.js`` 的 ``mainLicenseTransform`` 中添加 ``excludePrefixes`` 阵列内的库名称。

source: Add license file name in ``additionalFiles`` in ``LicensePlugin`` in ``plugins`` array in ``webpack.config.js``.
zh_hans: 在 ``webpack.config.js`` 的 ``plugins`` 陈列内的 ``LicensePlugin`` 中添加 ``additionalFiles`` 中的许可文件名。

source: Create a ``<lib-name>LicenseTransfrom`` function for the license file introduced in the previous steps and use it.
zh_hans: 为先前步骤中引入的许可文件创建一个 ``<lib-name>LicenseTransfrom`` 函数并使用它。

source: Note: Replace ``<lib-name>`` with the actual name of the 3rd party library.
ja: 注意: ``<lib-name>`` を実際のサードパーティ ライブラリの名前に置き換えてください。
zh_hans: 注意：用第三方库的实际名称替换 ``<lib-name>`` 。

source: Building the Library
zh_hans: 构建库

source: Build the libraries used by the project, by running the following command:
ja: プロジェクトで使用するライブラリをビルドするための実行コマンド:
zh_hans: 运行下列命令构建项目所用的库：

source: Including the Library
zh_hans: 将库包含进去

source: Now the library is built and ready for use. To include it follow these steps:
ja: これでライブラリが構築され、使用できるようになりました。ライブラリを追加する方法:
zh_hans: 现在库已经够构建好，可以使用了。要将库包含进去，请按照下列步骤去做：

source: If the library was imported in ``src/main.js``, no further steps are required (as it is already included in ``base.html``).
ja: もし、ライブラリが ``src/main.js`` にインポートされている場合、追加の手順は必要ありません（すでに ``base.html`` に含まれているため）。
zh_hans: 如果库被导入在 ``src/main.js``，那么无需其他步骤（因器已包含于 ``base.html``)。

source: If the library was imported in its specific file ``src/<lib-name>.js``, in ``weblate/templates`` use the include tags to link to the built static JavaScript file:
ja: ライブラリが特定のファイル ``src/<lib-name>.js`` にインポートされた場合は、 ``weblate/templates`` で include タグを使用して、構築された静的 JavaScript ファイルにリンクします。
zh_hans: 如果库被导入其特定文件 ``src/<lib-name>.js``、``weblate/templates``，请使用包含标签来链接到构建的静态 JavaScript 文件：

source: Coding style
ja: コーディング規約
zh_hans: 代码风格
zh_hant: 編碼風格

source: Weblate relies on `Biome`_ for formatting and linting the JavaScript and CSS code.
ja: Weblate は、JavaScript および CSS コードのフォーマットと lint に `Biome`_ を使用します。
zh_hans: Weblate 依赖 `Biome`_ 更改 JavaScript and CSS 代码格式并进行 lint 操作。

source: Localization
ja: 現地語化
zh_hans: 本地化
zh_hant: 在地化

source: Should you need any user visible text in the frontend code, it should be localizable. In most cases, all you need is to wrap your text inside ``gettext`` function, but there are more complex features available:
zh_hans: 如果在前端代码中需要任何用户可见的文本，那么应该将其本地化。在多数情况下，所有需要的是将文本打包到 ``gettext`` 函数内部，但也有更复杂的特性来使用：

source: :doc:`Translation topic in the Django documentation <django:topics/i18n/translation>`
zh_hans: :doc:`Django 文档中的翻译主题<django:topics/i18n/translation>`
zh_hant: ：doc：`django文檔中的翻譯主題<django：主題/ i18n / translation>`

source: Icons
ja: アイコン
zh_hans: 图标

source: Weblate currently uses material design icons. In case you are looking for new symbol, check `Material Design Icons`_ or `Material Design Resources`_.
zh_hans: Weblate 目前使用 material design 图标。如果你正在找新符号，请查看 `Material Design Icons`_ 或 `Material Design Resources`_。
zh_hant: Weblate 目前使用 material design 圖標。如果你想找新的符號，檢查 `Material Design Icons`_ 或 `Material Design Resources`_。

source: Additionally, there is :file:`scripts/optimize-svg` to reduce size of the SVG as most of the icons are embedded inside the HTML to allow styling of the paths.
ja: また、ほとんどのアイコンはパスのスタイルを設定できるよう HTML に埋め込まれるため、SVG のサイズを小さくする :file:`scripts/optimize-svg` を用意しました。
zh_hans: 此外，有 :file:`scripts/optimize-svg` 来减小 SVG 的大小，因为多数图标嵌入在 HTML 中，而使路径有风格。
zh_hant: 此外，有 :file:`scripts/optimize-svg` 來減小 SVG 的大小，因為多數圖標嵌入在 HTML 中，而使路徑有風格。

source: Contributing to Weblate
ja: Weblate に貢献
zh_hans: 为 Weblate 作贡献
zh_hant: 為 Weblate 做貢獻

source: There are dozens of ways to improve Weblate. You can choose the one you feel comfortable with, be it coding, graphics design, documentation, sponsorship, or an idea:
ja: Weblate に貢献する方法はたくさんあります。納得して選択できるコーディング、グラフィックデザイン、ドキュメンテーション、スポンサーシップ、アイデアなど:
zh_hans: 有几十种方法来改进 Weblate。你可以选择一个你觉得舒服的方式，它可以是编程、图形设计、文档、赞助，或一个想法：
zh_hant: 有幾十種方法來改進 Weblate 。你可以選擇一個你覺得舒服的方式，它可以是編碼、圖形設計、文檔、贊助，或一個想法：

source: Translating Weblate
ja: Weblate の翻訳
zh_hans: 翻译 Weblate
zh_hant: 翻譯 Weblate

source: Weblate is continually being `translated <https://hosted.weblate.org/>`_ using Weblate itself. Feel free to take your part in the effort of making Weblate available in as many human languages as possible. It brings Weblate closer to its users!
ja: Weblate は、Weblate 自体を用いて継続的に `翻訳されています <https://hosted.weblate.org/>`_ 。できるだけ多くの人間の言語で Weblate を利用できるようにする取り組みに気軽に参加してください。Weblate の敷居が下がります！
zh_hans: Weblate 使用 Weblate 持续进行自身的 `本地化翻译工作 <https://hosted.weblate.org/>`_。尽你所能，使 Weblate 能以尽可能多的人类语言提供，让 Weblate 离用户更近！
zh_hant: Weblate 持續使用 Weblate 自身進行`translated <https://hosted.weblate.org/>`_ 。盡你所能，使 Weblate 能以盡可能多的人類語言提供。它讓 Weblate 更接近它的用戶！

source: If you find a possible mistake in the source string, you can mark it with a comment in the Weblate editor. This way, it can be discussed and corrected. If you’re certain, you can also click on the link in the :guilabel:`Source string location` section and submit a PR with your correction.
ja: 誤りの可能性がある原文には、Weblate 編集画面からコメントを書き込んで印を付けてください。そうすれば、議論し、修正を行えます。確証があれば、:guilabel:`原文の記載位置` 項目のリンクをクリックし、修正内容も書き込んで公開できます。
zh_hans: 如果您发现源字符串中可能存在错误，您可以在 Weblate 编辑器中用评论标记它。这样，它可以被讨论和纠正。如果你确定，你也可以点击 :guilabel:`源字符串位置` 部分中的链接并提交一个拉取请求并进行更正。
zh_hant: 如果您在源字符串中找到可能的錯誤，則可以將其標記為Web2編輯器中的註釋。這樣，可以討論和糾正它。如果您確定了，您也可以單擊以下鏈接：Guilabel：“源字符串位置”部分，並以修正提交PR。

source: Contribute to Weblate documentation
ja: Weblateドキュメントへの貢献
zh_hans: 为 Weblate 文档作贡献

source: You are welcome to improve the documentation page of your choice. Do it easily by clicking the :guilabel:`Edit on GitHub` button in the top-right corner of the page.
ja: ドキュメント ページを選んで改善してください。ページの右上隅にある :guilabel:`GitHub で編集` ボタンをクリックすると簡単に編集できます。
zh_hans: 欢迎您改进您选择的文档页面。通过单击页面右上角的 :guilabel:`在 GitHub 上编辑` 按钮轻松完成此操作。
zh_hant: 歡迎您來改進您選擇的文檔頁面。點擊符號：guilabel：`編輯在頁面的右上角的github`按鈕上輕鬆進行。

source: Please respect these guidelines while writing:
ja: 書き込みに際して従うべきガイドライン:
zh_hans: 请在写作时遵守以下准则：
zh_hant: 請在寫作時尊重這些指導方針：

source: Don’t remove part of the documentation if it’s valid.
ja: 妥当な翻訳のドキュメントの部分は削除しないでください。
zh_hans: 如果部分文档有效请不要将其删除。
zh_hant: 如果有效，請勿刪除部分文檔。

source: Use clear and easily-understandable language. You are writing tech docs, not a poem. Not all docs readers are native speakers, be thoughtful.
ja: 明確でわかりやすい語彙を使用してください。技術文書を記述しているのであって、詩を書いているのではありません。ドキュメントを読む人がすべてネイティブスピーカーなわけではないことに注意してください。
zh_hans: 请使用清晰易懂的语言。你正在写技术文档，而不是一首诗。并非所有文档读者都是母语人士，请深思熟虑。
zh_hant: 使用清晰易懂的語言。你正在寫科技作家，而不是一首詩。並非所有Docs讀者都是母語人士，很沉思。

source: Don’t be afraid to ask if you are not certain. If you have to ask about some feature while editing, don’t change its docs before you have the answer. This means: You change or ask. Don’t do both at the same time.
ja: 確信が持てない場合は、遠慮なく質問してください。編集中に、特定の機能について質問をする必要がある場合は、回答を得られる前にそのドキュメントを変更しないでください。つまり、変更するか質問するか、どちらかにしてください。両方を同時に実行しないでください。
zh_hans: 如果你不确定不要害怕询问。如果你在编辑时必须询问某些功能。在你得到答案之前不要改变它的文档。这意味着你要么改变。要么询问。不要同时做这两件事。

source: Verify your changes by performing described actions while following the docs.
ja: ドキュメントに従って説明どおりの操作を行い、変更を確認してください。
zh_hans: 在遵循文档的同时通过执行描述的操作来验证您的更改。
zh_hant: 通過在遵循文檔時執行描述的操作來驗證您的更改。

source: Send PR with changes in small chunks to make it easier and quicker to review and merge.
ja: 査読とマージを簡単かつ迅速に行えるように、変更を小さな単位で書き込んで公開ください。
zh_hans: 发送带有小块更改的PR以便更轻松更快速地查看和合并。
zh_hant: 將PR與小塊的更改發送，以便更容易，更快地查看和合併。

source: If you want to rewrite and change the structure of a big article, do it in two steps:
ja: 大きな文章の構成を書き換えて変更する場合の手順:
zh_hans: 如果你想重写和改变一篇大文章的结构，请分两步进行：
zh_hant: 如果要重寫並更改大文章的結構，請分兩步執行以下操作：

source: Rewrite
ja: 書き換え
zh_hans: 重写

source: Once the rewrite is reviewed, polished, and merged, change the structure of the paragraphs in another PR.
ja: 書き換えが査読され、洗練され、マージされたら、他の公開する段落構成を変更します。
zh_hans: 重写的内容经审校、润色并被合并后，在另一个 PR 中修改段落的结构。
zh_hant: 一旦重寫，審核，拋光和合併，改變另一條公關的段落的結構。

source: Documentation can be also edited and built locally, the Python requirements are in the ``docs`` dependency group in :file:`pyproject.toml`.
zh_hans: 也可以在本地编辑并构建文档，Python 要求位于 :file:`pyproject.toml` 中的 ``docs`` 依赖群。

source: You will also need :program:`graphviz` to build the documentation.
zh_hans: 你还需要 :program:`graphviz` 来构建文档。
